C# — универсальный язык, который может практически всё! Иэн Гриффитс рассказывает о его возможностях с точки зрения разработчика, перед которым стоит задача быстро и эффективно создавать приложения любой сложности.
Множество примеров кода научат работать с шаблонами, LINQ и асинхронными возможностями языка. Вы разберетесь с асинхронными потоками, ссылочными типами, допускающими значение NULL, сопоставлениями с образцом, реализациями по умолчанию для метода интерфейса, диапазонами и синтаксисом индексации и многим другим.